Repository: medulla-tech/medulla
Catalog: web/modules/imaging/locale/*/LC_MESSAGES/imaging.po
Languages: ja_jp

source: To register, you must first set a default menu to the imaging server that manages the entities of the computers that belongs to this profile.
ja_jp: 登録するには、まずデフォルトメニューをこのプロファイルに所属するコンピューターのエンティティを管理するイメージングサーバーに設定する必要があります。

source: To register, you must first set a default menu to the imaging server that manages the entity of this computer.
ja_jp: 登録するには、まずデフォルトメニューをこのコンピューターのエンティティ管理イメージングサーバーに設定する必要があります。

source: Unregister this computer
ja_jp: このコンピューターを登録解除

source: Unselect all
ja_jp: すべて選択解除

source: Up service
ja_jp: サービスのアップ

source: Up-to-date
ja_jp: 最新

source: Update the NT boot loader if the hard disk has changed
ja_jp: ハードディスクが変更された場合に、NT ブートローダーをアップデートする

source: Uptime:
ja_jp: アップタイム:

source: Use "Preselected choice" or "Preselected choice on WOL" to define the default boot entry.
ja_jp: デフォルトブート登録を定義するには、"事前選択" あるいは "WOL での事前選択" を使用してください。

source: Validate
ja_jp: 検証

source: View image log
ja_jp: イメージログを表示

source: When changing "Preselected choice" or "Preselected choice on WOL" entry, this value will be set on all the computers in this group.
ja_jp: "事前選択" あるいは "WOL での事前選択" 登録を変更する場合は、この値はこのグループ内の全コンピューターに設定されます。

source: You are going to unregister this computer from the imaging module, are you sure you want to do that?
ja_jp: イメージングモジュールからこのコンピューターを登録解除しようとしています。本当に実行しますか？

source: You asked for an unexisting menu item.
ja_jp: 存在しないメニュー項目を要求しました。

source: You can switch to standard mode now if you want less parameters.
ja_jp: 少ないパラメータを希望する場合は、スタンダードモードに切り替えることができます。

source: You have modified the boot menu for the following items : %s. If you are done please click on "Generate Menu" to update the computer boot menu.
ja_jp: 次の項目についてブートメニューを変更しました : %s。完了した場合は、"メニューの生成" をクリックして、コンピューターのブートメニューをアップデートしてください。

source: You have modified this target's boot menu, if you are done please click on "Generate Menu" to update the computer boot menu.
ja_jp: このターゲットのブートメニューを変更しました。完了している場合は、"メニューの生成" をクリックし、コンピューターブートメニューをアップデートしてください。

source: You need to register this computer's imaging server to be able to use imaging.
ja_jp: イメージングの使用を可能にするには、このコンピューターのイメージングサーバーを登録する必要があります。

source: boot service
ja_jp: ブートサービス

source: boot service from profile
ja_jp: プロファイルからのブートサービス

source: client(s) have rescue image(s)
ja_jp: クライアントは回復イメージを有しています

source: client(s) registered
ja_jp: 登録クライアント

source: day
ja_jp: 日

source: hour
ja_jp: 時間

source: master
ja_jp: マスター

source: master from the profile
ja_jp: プロファイルからマスター

source: masters are available
ja_jp: マスターは利用可能です

source: minute
ja_jp: 分

source: root
ja_jp: ルート

source: the entity itself
ja_jp: エンティティ自体

source: with custom menu
ja_jp: カスタムメニューを有する
